qué pasa a mí chavalería 50 puntos
grados 50 puntos grados hace el sevilla
y si ya sé que lo típico no quedará en
esta fecha a todos los youtubers están
empezando sus vídeos diciendo hablando
de laca lo que hacen o de las colocas en
sus ciudades de que acá lo de que me
suda la camiseta que sí vaya a pelo que
si le meto dos minutos de promo al
empezar el vídeo pero no es que
realmente es de realmente aquí
en sevilla es de es un
infierno no y si yo voy a la radio el
chiste ante que la hagáis ustedes no un
hobby y se hace tanta calor porque no te
pelas de una vez que vaya al busto
que tienes en la cabeza qué guardas
ahí el traje de spiderman pues no no me
pelo porque no me sale de las pelotas
básicamente y ahora tengo la excusa
perfecta para decir que me suda los
lo que me diga hay menos mal que
si yo tuve y nada más que me tengo que
maquilla y pena por arriba y poner una
camiseta por abajo en pelotas hace cosa
de una semana os traje una sección nueva
al canal comentando una serie de vídeos
formato televisivo
que trataba sobre capturar a infieles
por la calle no pidiera a parejas que
eran infieles y la verdad que dije que
iba a continuar la serie si os gustaba
mucho y los ha gustado bastante pero sí
que es verdad que se me llenó mucho de
comentarios diciéndoles o javi como le
da credibilidad a eso que va la boom es
todo una estafa que todos actuamos que
es una farsa
pero las cosas como son si eso contraje
apareció actual o muy malo
cuando veáis el canal que os voy a traer
hoy s os va a parecer leonardo dicaprio
yo creo que si la disney ve estos
episodios y luego me lo de badaboom
compra badaboom ya os dije algo en ese
vídeo y es que ya o cabrera había cogido
su canal y lo había transformado en un
tipo de canal como badaboom pero no en
un tipo de canal como van a ver no había
convertido su canal en bada woods
simplemente que se llama viral tv igual
mismo tipo de miniatura mismo tipo de
título mismo tipo de contenido que te
sube 89 vídeos al día que lo mismo te
suben 7 ries pierde que te sube un toque
te sube un salsero yo que senna que le
falta subir vídeo de maquillajes que me
va explotar la cabeza parece
aquello el congreso de los diputados no
cada uno es diferente cada uno de estos
estilos pero todos son una no es
la primera vez que el bid al fin que así
es como llaman ellos a su grupo no yo a
cabrera y sus amigos no como mickey
mouse el pato donald y goofy y el otro
de pluto pues esta gente han montado su
propio team el team viral
tampoco se han comido mucho el juego con
el nombre pero lo que sí que nos han
comido el coco es con la originalidad
vale
de qué tratan pues son unos colegas un
grupo de chavales todo influencer vivir
en una mansión de onda no se acabó esto
de jay paul dj paul calca o calca y tome
hermanas calcadito que han crea una
marca de ropa igual a la de quien igual
a la de quien a la dj paul pero todo
igual hasta el logotipo se parece un
cojo los mismos diseños el mismo tipo
todo es que muy muy similar incluso hay
camisetas en concreto que son iguales y
nada para visto que el tema de bala bono
es un canal que funciona bastante bien y
han decidido tomar rumbo con su empresa
palante y oye probar suerte que yo no lo
ve realmente mal que me gusta a la gente
que tiene ambición en la vida y que
lucha y que pelea y por conseguir lo que
quiere pero tíos no hagas un calco
y es que le copias está las secciones o
sea si recordáis en el otro vídeo
estuvimos comentando unos capítulos de
una serie de badaboom llamada atrapando
infieles y aquí los señores de viral tv
tienen una serie que se llama cazando
infieles
atrapando infieles cazando infieles y ya
lo sé tampoco es que haya muchas
opciones de llamar programa pero lo
que se copia te de otras cosas crea otro
programa haz un sálvame a la ruleta de
la fortuna' es el diario de patricia
como sí como si te vas sabe los
mercadillos he hecho que montar los
domingos en plan allí en el descampado
de tu ciudadano unos mercadillos con toy
en el chiringuito y ayuda venga niña las
bragas tres a cinco euros pues como si
vas allí y te compras unos calzoncillos
de kevin que hoy es y te dejas afuera la
tirita no te deja ejemplar el vaquero un
poquito callo pero que se vea que se vea
la marca no vamos no me joda yo acá
vamos a ver formatos de los vídeos
en la esquina de la pantalla el logotipo
del canal y los presentadores las
camisetas la sudadera la ropa que lleve
con el logotipo del programa es cómo
están solar usa viral y hoy les traigo
otra sección de cazando en pieles
puede sonar recordar un poco no es estar
en las parejas yo voy a utilizar estos
500 pesos argentinos 500 pesos
argentinos para que lo sepáis porque al
principio cuando el visto el vídeo por
primera vez me parece una cantidad
muy bestia no porque dicho este
canal tampoco tiene tantas visitas por
lo menos en este vídeo como para
recuperar 500 pesos cuánto es 500
pesos que yo veáis un fajo de billetes
muy grandes y resultase que 500 pesos
argentinos es equivalente a 15 euros o
sea que no entiendo como en argentina 15
euros son tantos billetes se gastan más
en el papel que en lo que vale y vamos
que a mí me viene una tía de conocía y
me dice que me ofrece 15 euros por
cotillear me el móvil y se lo enseño
para sí
desde aquí lo tienes que leer bonita le
vuelvo a recordar que el propósito de
este vídeo no es pelear a las personas
sino que simplemente demostrar quién es
un fiel para nada con el propósito de
este programa no es hacer pelear a la
persona es demostrar quién es infiel o
sea es como si yo voy con un machete por
la calle y le cortó la cabeza a alguien
y digo aquí el propósito no era matar a
nadie aquí el propósito era comprobar
que el machete estaba fila o la próxima
[Música]
bueno bueno algo así casual no nada
preparado yo estoy cantando
tranquilamente en la calle con mi novia
y viene una persona con una cámara y un
micrófono se sienta al lado mía y me
graba en thor careto
es algo con la cámpora el usual
y nadie más
y claro de españa ya lo estoy viendo ya
la muchacha que tiene todo acento de
albacete no no no vamos que si ni más
leo cuando estaban cantando volando voy
volando vengo lo estaban haciendo con
tanto arte andaluz que tenía que
modificar un poquito el audio para que
no me saltara el copyright porque se
iban a pensar que era la original
pero eso de lo reconocido que se acerca
no me gana
pero ya por lo menos q rate un poquito
to el vídeo busca y the script al
móvil no que coje se lo pone delante
dice tuve aquí algo raro quiere revisar
algo mi arma no tengo apoyo hasta no
pasa na a ver que por 15 euros tampoco
para complicarse mucho la vida pero la
otra presentadora la demanda boom se
pone ella indaga en el móvil y se pone a
leer las conversaciones ahora me
gustaría
pero
bueno cuidado entonces son 500 para el
500 para mí no la casa por la ventana'
30 euros señores lo mismo se puede
comprar una camiseta de varios tiene una
actitud bastante poca sospechosa verdad
en la enseña sin problema y ahora ella
está diciendo que nada que no es
necesario porque se ve el plumero ya no
se ve el plumero voy a estar para que
encima esos sitios los recargo es que yo
por 15 por 30% euro no viene nadie me
registra mi móvil no porque sea infiel
ni por nada sino porque tengo
conversaciones con mis amigos con mis
familiares que son íntimas y no las
pueden ver y no las pueden grabar mucho
menos pero no estoy ahí y tener tonteo
de allí
y no mira mi móvil no lo ve porque no me
sale de la de desbroce
pero por qué estás desconfiando el
profesor
o algún encuentro entre ellos
anteriormente
[Música]
se encuentra casualmente una
conversación con un profesor que por lo
visto ha tenido una historia no también
yo lo que veo que la gente que participa
en este programa y acaban pillados son
un poco porque dos cosas si
tú eres infiel qué haces teniendo
en el móvil las conversaciones de tu
amante o sea habla lo que tengas que
habla y lo borras yo entiendo que es lo
normal aunque no te registren el móvil
pero nunca sabes lo que te puede pasar y
lo segundo lo que ya es de poca
vergüenza es que tenga guardado el
contacto en tu móvil como bebé cariño o
el nombre de la persona real no vamos a
ver no seamos yo si fuera
infiel el contacto de mi amante lo
guardaría en mi agenda como naut airplay
sin chicha
pero madre mía a quien ha venido
entrevista al baraja jean-louis aunque
la muchacha se preocupa más de que el
novio se lleve la botella de que le haya
pillado poniéndole los cuernos
es una vida
un amigo jodiendo gorda escucharme ya lo
hablamos y quiero hacer las cosas bien y
no ponerme las pilas si nos vamos de
vacaciones ahora
si se están partiendo el culo los dos
hombre que he hecho hombre por favor que
he hecho que he visto a gente en los
comentarios de aurum place riéndose
mucho menos que aquí mira la cara de los
dos se están partiendo el culo de
nosotros
coge el nota y se encabrona con la
presentadora pero lo que más mosqueo me
da es que después suba en el vídeo
porque a mí si me cogen en esta
situación que no se daría el caso yo no
dejaría que subiera en el vídeo o por lo
menos tendrían que censura mi cara pero
no no no no no lo peor de todos estos
vídeos que cogen y lo suben bueno chicos
me gusta vale muy bien ha terminado el
vídeo este vídeo se componía con estos
dos episodios
sabéis cuál era el título del vídeo su
novio la golpea públicamente cazando
infieles episodio 5 su novio la golpea
públicamente
ni se lo pan con unos títulos tan
engañosos y buenos chavales estas si el
vídeo de hoy bastante patético un
capítulo más en la vida de ella o
cabrera un ridículo más para el
curriculum de yao cabrera and company
espero que os haya gustado el vídeo
demuéstramelo con un buen like y si no
estaba suscrito suscríbete
hasta la próxima